mi querido esposo
¿Estás bien, querida?
¿Estás bien?
estoy bien
Solo un poco de hambre
tengo comida en mi cuarto
ven conmigo
En tu habitación solo hay cucarachas.
Querida, ven conmigo a la cocina.
te haré algo delicioso
vamos
ah
yo también voy
¡La comida está lista!
(Huele increíble, espera un minuto)
(lo recuerdo)
(Mi ex esposa no sabía cocinar nada)
(¿No podría ser ella mi ex esposa?)
Oh
Oh querido, no te molestes
Oye tú, danos una mano aquí.
Soy un cliente, no un empleado.
¿Qué te da derecho a mandarme?
Si no escuchas, vete
yo soy la casera aquí
¿La dueña? Gran cosa
Te atreves a darme órdenes
¿Qué te crees que eres, la Emperatriz?
Su Majestad la Emperatriz ha llegado